黑猩猩黑猩猩即将表明，尽管她不会说话。
对语言的理解使她也了解贸易的概念
并珍惜价值，我们将把紫罗兰放在一种可能会
我现在要准备食物的时候要提供食物
她将不得不与我交换LexA graham代币的事情，所以我们该怎么做
是使用这些LexA Grahams中的每一个设置此板的
这样三色堇就有机会来这里选择一个，然后
带他们去迈克（Mike）得到食物，食物选择从三色堇最喜欢
橘子和香蕉，再到面包和胡萝卜等不太有趣的物品
如果黑猩猩的智能化，这项测试是研究的最前沿
潘茜了解到，每个代币都可以为她购买特定的食品
应该先选择买她最喜欢的橘子和香蕉
证明她了解货币和价值的概念
[音乐]
[音乐]没错
一旦三色堇吃完了她所有喜欢的食物
她应该意识到再次提供相同的令牌没有意义
[音乐]潘茜年底已成功购买
吃了她偏爱的食物，剩下的只有她做的东西
并非特别重视三色紫罗兰对概念的惊人掌握
贸易和价值打开了黑猩猩引人入胜的可能性的大门
一般在twycross动物园捕手之间分享和交易
拉贝（LaBelle）发现了证据，证明它们在做雌性黑猩猩猩猩
一个芒果给她的朋友乔利捕手，这个小小的手势可能影响深远
关于黑猩猩智力的暗示，如果吉姆
主持人，他们有一个策略或以前的策略，所以他们分享一些基本要
事后获得一些回报
这个简单手势的背后是一种用于收获的投资策略
未来的利益
[音乐]
你